# Plantilla de lista negra. COPIA este archivo a 'blacklist.local.txt'
# (que está gitignored) y añade ahí los términos reales que NO deben aparecer
# en el repo: nombres de empresas, clientes, productos internos, dominios, etc.
#
#   cp blacklist.example.txt blacklist.local.txt
#
# El hook pre-commit y scan-repo.sh leen 'blacklist.local.txt' si existe.
# Una entrada por línea. Comparación insensible a mayúsculas y por palabra completa.
# NO incluyas aquí el nombre del autor del repo.
#
# Ejemplos (sustituye por los tuyos):
# nombre-empresa
# nombre-cliente
# producto-interno
# dominio-privado.local
